Mme François : Allô ?

image from www.podcastfrancaisfacile.com
Martin Jobs : Bonjour, je m’appelle Martin Jobs. Je vous appelle pour l’annonce concernant un emploi de prof d’anglais.

Mme François : Oui…

Martin Jobs : Je suis étudiant en France en ce moment et ce travail m’intéresse.

Mme François : Ah, très bien. Vous êtes américain ?

Martin Jobs : Non, je suis anglais.

Mme François : Et, vous avez déjà donné des cours à des enfants ? 

Martin Jobs : Disons que je suis l’aîné d’une famille de quatre enfants. J’ai aidé mes frères pour les devoirs.

Mme François : Et vous avez déjà enseigné l’anglais à des francophones ?

Martin Jobs : Ce serait la première fois que je donne des cours d’anglais à des enfants, mais j’en donne à des adultes.

Mme François : En fait, j’ai deux garçons qui ont de grosses difficultés en anglais, ce serait surtout pour les aider à faire leurs devoirs.

Martin Jobs : Oui, je vois. Ils ont quel âge ?

Mme François : Ils ont onze et douze ans. Vous avez déjà fait du baby-sitting ? 

Martin Jobs : Euh, pas vraiment mais comme je vous ai dit, je me suis longtemps occupé de mes frères parce que mes parents travaillaient tous les deux.

Mme François : Ah oui. Et, vous seriez intéressé pour garder les enfants aussi de temps en temps en leur parlant en anglais.

Martin Jobs : Bien sûr. 

Mme François : Vous habitez où exactement ? 

Martin Jobs : Je suis dans le dix-septième.

Mme François : Ah, vous êtes à côté !

Martin Jobs : Oui. Il n’y avait pas vraiment de détails concernant les heures et la rémunération…

Mme François : Oui, c’est vrai. Ce serait trois fois par semaine : le lundi, le mercredi et le vendredi de 16h30 à 21h. Et ce serait payé quinze euros de l’heure. Ça vous conviendrait ?

Martin Jobs : Oui, très bien. je suis disponible ces jours-là.

Mme François : Alors, l’idéal serait qu’on se voit une fois pour voir si le courant passe avec les enfants. Vous pourriez venir dès la semaine prochaine pour un essai ? 

Martin Jobs : Oui, lundi ?

Mme François : Lundi à 16h30. Je vais prendre votre numéro de téléphone et votre e-mail, si vous voulez bien.

Martin Jobs : Oui, alors le téléphone, c’est le 01 44 35 49 73

Mme François : Alors, je répète  : 01 44 35 49 73

Martin Jobs : C’est ça. Et mon e-mail, c’est mjobs@gmail.com

mjobs@gmail.com

Martin Jobs : tout à fait.

Mme François : Bien, alors Martin, je vous attendrai lundi à 16h30 devant la station Mairie 17e

Martin Jobs : Lundi, 16h30 devant la station Mairie 17e. C’est noté.

Mme François : Très bien, alors au revoir Martin.

Martin Jobs : Au revoir madame.